Repository: coddelin/docs-pytorch-tutorial
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/intermediate.po
Languages: zh_cn

source: To enable the policy to "talk" with the environment through the ``tensordict`` data carrier, we wrap the ``nn.Module`` in a :class:`~tensordict.nn.TensorDictModule`. This class will simply ready the ``in_keys`` it is provided with and write the outputs in-place at the registered ``out_keys``.
zh_cn: 为了使策略可以通过``tensordict``数据载体与环境进行“对话”，我们将``nn.Module``包装在:class:`~tensordict.nn.TensorDictModule`中。这个类只需要读取给定的``in_keys``并将输出写入到注册的``out_keys``。

source: We now need to build a distribution out of the location and scale of our normal distribution. To do so, we instruct the :class:`~torchrl.modules.tensordict_module.ProbabilisticActor` class to build a :class:`~torchrl.modules.TanhNormal` out of the location and scale parameters. We also provide the minimum and maximum values of this distribution, which we gather from the environment specs.
zh_cn: 现在我们需要基于正态分布的位置和比例创建一个分布。为此，我们指示:class:`~torchrl.modules.tensordict_module.ProbabilisticActor`类构建一个:class:`~torchrl.modules.TanhNormal`，并提供该分布的最小值和最大值，这些值可以从环境规格中获取。

source: The name of the ``in_keys`` (and hence the name of the ``out_keys`` from the :class:`~tensordict.nn.TensorDictModule` above) cannot be set to any value one may like, as the :class:`~torchrl.modules.TanhNormal` distribution constructor will expect the ``loc`` and ``scale`` keyword arguments. That being said, :class:`~torchrl.modules.tensordict_module.ProbabilisticActor` also accepts ``Dict[str, str]`` typed ``in_keys`` where the key-value pair indicates what ``in_key`` string should be used for every keyword argument that is to be used.
zh_cn: ``in_keys``的名称（以及上面:class:`~tensordict.nn.TensorDictModule`的``out_keys``名称）不能随意设置，因为:class:`~torchrl.modules.TanhNormal`分布构造函数将需要``loc``和``scale``关键词参数。不过，:class:`~torchrl.modules.tensordict_module.ProbabilisticActor`也接受类型为``Dict[str, str]``的``in_keys``，其中键值对指明每个关键词参数使用什么``in_key``字符串。

source: Value network
zh_cn: 价值网络

source: The value network is a crucial component of the PPO algorithm, even though it won't be used at inference time. This module will read the observations and return an estimation of the discounted return for the following trajectory. This allows us to amortize learning by relying on the some utility estimation that is learned on-the-fly during training. Our value network share the same structure as the policy, but for simplicity we assign it its own set of parameters.
zh_cn: 价值网络是PPO算法的一个关键部分，尽管它不会在推理时使用。该模块读取观察值并返回接下来轨迹的折现回报估计值。这使我们在训练过程中通过学习在线估计的某些效用来缓解学习负担。我们的价值网络与策略具有相同的结构，但为了简便，我们为它分配了一组独立的参数。

source: let's try our policy and value modules. As we said earlier, the usage of :class:`~tensordict.nn.TensorDictModule` makes it possible to directly read the output of the environment to run these modules, as they know what information to read and where to write it:
zh_cn: 让我们尝试一下我们的策略和价值模块。正如我们之前所说，使用:class:`~tensordict.nn.TensorDictModule`使这两个模块可以直接读取环境的输出进行操作，因为它们知道要读取什么信息以及将写入何处：

source: Data collector
zh_cn: 数据收集器

source: TorchRL provides a set of `DataCollector classes <https://pytorch.org/rl/reference/collectors.html>`__. Briefly, these classes execute three operations: reset an environment, compute an action given the latest observation, execute a step in the environment, and repeat the last two steps until the environment signals a stop (or reaches a done state).
zh_cn: TorchRL提供了一组`DataCollector类 <https://pytorch.org/rl/reference/collectors.html>`__。简而言之，这些类执行三个操作：重置环境，根据最新观察值计算动作，在环境中执行步骤，然后重复后两个步骤直到环境发送停止信号（或达到完成状态）。

source: They allow you to control how many frames to collect at each iteration (through the ``frames_per_batch`` parameter), when to reset the environment (through the ``max_frames_per_traj`` argument), on which ``device`` the policy should be executed, etc. They are also designed to work efficiently with batched and multiprocessed environments.
zh_cn: 这些类允许您控制每轮收集多少帧（通过``frames_per_batch``参数）、何时重置环境（通过``max_frames_per_traj``参数）、策略应该在哪个``device``上执行等。它们还旨在与批处理和多进程环境高效地协作。

source: The simplest data collector is the :class:`~torchrl.collectors.collectors.SyncDataCollector`: it is an iterator that you can use to get batches of data of a given length, and that will stop once a total number of frames (``total_frames``) have been collected. Other data collectors (:class:`~torchrl.collectors.collectors.MultiSyncDataCollector` and :class:`~torchrl.collectors.collectors.MultiaSyncDataCollector`) will execute the same operations in synchronous and asynchronous manner over a set of multiprocessed workers.
zh_cn: 最简单的数据收集器是:class:`~torchrl.collectors.collectors.SyncDataCollector`：它是一个迭代器，可以用于获取给定长度的数据批，并在收集总帧数（``total_frames``）后停止。其他数据收集器（:class:`~torchrl.collectors.collectors.MultiSyncDataCollector`和:class:`~torchrl.collectors.collectors.MultiaSyncDataCollector`）则在一组多进程工作者中以同步和异步方式执行相同操作。

source: As for the policy and environment before, the data collector will return :class:`~tensordict.TensorDict` instances with a total number of elements that will match ``frames_per_batch``. Using :class:`~tensordict.TensorDict` to pass data to the training loop allows you to write data loading pipelines that are 100% oblivious to the actual specificities of the rollout content.
zh_cn: 与之前的策略和环境一样，数据收集器将返回与``frames_per_batch``匹配总元素数的:class:`~tensordict.TensorDict`实例。使用:class:`~tensordict.TensorDict`将数据传递到训练循环中允许您编写完全独立于试运行内容具体方面的数据加载管道。

source: Replay buffer
zh_cn: 重放缓冲区

source: Replay buffers are a common building piece of off-policy RL algorithms. In on-policy contexts, a replay buffer is refilled every time a batch of data is collected, and its data is repeatedly consumed for a certain number of epochs.
zh_cn: 重放缓冲区是离线策略RL算法中常见的构建块。在在线策略上下文中，重放缓冲区会在每次收集数据批时重新填充，并在一定次数的epoch中重复使用其数据。

source: TorchRL's replay buffers are built using a common container :class:`~torchrl.data.ReplayBuffer` which takes as argument the components of the buffer: a storage, a writer, a sampler and possibly some transforms. Only the storage (which indicates the replay buffer capacity) is mandatory. We also specify a sampler without repetition to avoid sampling multiple times the same item in one epoch. Using a replay buffer for PPO is not mandatory and we could simply sample the sub-batches from the collected batch, but using these classes make it easy for us to build the inner training loop in a reproducible way.
zh_cn: TorchRL的重放缓冲区是使用:class:`~torchrl.data.ReplayBuffer`作为通用容器构建的，该容器接受缓冲区的组件：存储器、写入器、采样器以及可能的转换器。只有存储器（表示重放缓冲区容量）是必需的。我们还指定一个无重复采样器，以避免在一个epoch中对同一项进行多次采样。对于PPO使用重放缓冲区不是必须的，也可以直接从收集的数据中采样子批，但使用这些类使我们能够以更具复现性的方式构建内部训练循环。

source: Loss function
zh_cn: 损失函数

source: The PPO loss can be directly imported from TorchRL for convenience using the :class:`~torchrl.objectives.ClipPPOLoss` class. This is the easiest way of utilizing PPO: it hides away the mathematical operations of PPO and the control flow that goes with it.
zh_cn: 可以通过使用:class:`~torchrl.objectives.ClipPPOLoss`类直接从TorchRL导入PPO损失以方便使用。这是使用PPO的最简单方式：它隐藏了PPO的数学运算和相关的控制流程。

source: PPO requires some "advantage estimation" to be computed. In short, an advantage is a value that reflects an expectancy over the return value while dealing with the bias / variance tradeoff. To compute the advantage, one just needs to (1) build the advantage module, which utilizes our value operator, and (2) pass each batch of data through it before each epoch. The GAE module will update the input ``tensordict`` with new ``"advantage"`` and ``"value_target"`` entries. The ``"value_target"`` is a gradient-free tensor that represents the empirical value that the value network should represent with the input observation. Both of these will be used by :class:`~torchrl.objectives.ClipPPOLoss` to return the policy and value losses.
zh_cn: PPO需要计算一些"优势估计"。简而言之，优势是一种反映回报值期望的值，同时处理偏差与方差之间的权衡。为了计算优势，只需（1）构造使用我们的价值运算符的优势模块，然后（2）在每个epoch之前将每批数据传递给它。GAE模块会用新的``"advantage"``和``"value_target"``条目更新输入的``tensordict``。``"value_target"``是一个无梯度张量，表示价值网络在输入观察条件下应该预测的经验价值。这两者都将被:class:`~torchrl.objectives.ClipPPOLoss`用于返回策略和价值损失。

source: We now have all the pieces needed to code our training loop. The steps include:
zh_cn: 现在我们已经拥有编写训练循环所需的所有组件。这些步骤包括：

source: Collect data
zh_cn: 数据收集

source: Compute advantage
zh_cn: 计算优势

source: Loop over the collected to compute loss values
zh_cn: 循环使用所收集数据来计算损失值

source: Back propagate
zh_cn: 反向传播

source: Optimize
zh_cn: 优化

source: Repeat
zh_cn: 重复

source: Results
zh_cn: 结果

source: Before the 1M step cap is reached, the algorithm should have reached a max step count of 1000 steps, which is the maximum number of steps before the trajectory is truncated.
zh_cn: 在达到1M步数限制之前，该算法应该已经达到1000步的最大步数，这是一条轨迹被截断之前的最大步数。

source: Conclusion and next steps
zh_cn: 总结与下一步

source: In this tutorial, we have learned:
zh_cn: 在本教程中，我们学习了以下内容：

source: How to create and customize an environment with :py:mod:`torchrl`;
zh_cn: 如何使用 :py:mod:`torchrl` 创建和自定义环境；

source: How to write a model and a loss function;
zh_cn: 如何编写模型和损失函数；

source: How to set up a typical training loop.
zh_cn: 如何设置一个典型的训练循环。

source: If you want to experiment with this tutorial a bit more, you can apply the following modifications:
zh_cn: 如果您想在本教程中进行更多实验，可以进行以下修改：

source: From an efficiency perspective, we could run several simulations in parallel to speed up data collection. Check :class:`~torchrl.envs.ParallelEnv` for further information.
zh_cn: 从效率的角度讲，我们可以并行运行多个模拟以加快数据收集。请查看 :class:`~torchrl.envs.ParallelEnv` 以获取更多信息。

source: From a logging perspective, one could add a :class:`torchrl.record.VideoRecorder` transform to the environment after asking for rendering to get a visual rendering of the inverted pendulum in action. Check :py:mod:`torchrl.record` to know more.
zh_cn: 从日志记录的角度讲，可以在请求呈现后，为环境添加一个 :class:`torchrl.record.VideoRecorder` 转换，从而获得倒立摆动作的视觉呈现。查看 :py:mod:`torchrl.record` 了解更多信息。

source: :download:`Download Python source code: reinforcement_ppo.py <reinforcement_ppo.py>`
zh_cn: :download:`下载 Python 源代码: reinforcement_ppo.py <reinforcement_ppo.py>`

source: :download:`Download Jupyter notebook: reinforcement_ppo.ipynb <reinforcement_ppo.ipynb>`
zh_cn: :download:`下载 Jupyter notebook: reinforcement_ppo.ipynb <reinforcement_ppo.ipynb>`

source: Click :ref:`here <sphx_glr_download_intermediate_reinforcement_q_learning.py>` to download the full example code
zh_cn: 点击 :ref:`这里 <sphx_glr_download_intermediate_reinforcement_q_learning.py>` 以下载完整示例代码

source: Reinforcement Learning (DQN) Tutorial
zh_cn: 强化学习 (DQN) 教程

source: **Author**: `Adam Paszke <https://github.com/apaszke>`_
zh_cn: **作者**: `Adam Paszke <https://github.com/apaszke>`_

source: This tutorial shows how to use PyTorch to train a Deep Q Learning (DQN) agent on the CartPole-v1 task from `Gymnasium <https://gymnasium.farama.org>`__.
zh_cn: 本教程展示了如何使用 PyTorch 在 `Gymnasium <https://gymnasium.farama.org>`__ 的 CartPole-v1 任务上训练深度Q学习（DQN）智能体。

source: You might find it helpful to read the original `Deep Q Learning (DQN) <https://arxiv.org/abs/1312.5602>`__ paper
zh_cn: 您可能会觉得阅读原始的 `深度Q学习 (DQN) <https://arxiv.org/abs/1312.5602>`__ 论文很有帮助。

source: **Task**
zh_cn: **任务**

source: The agent has to decide between two actions - moving the cart left or right - so that the pole attached to it stays upright. You can find more information about the environment and other more challenging environments at `Gymnasium's website <https://gymnasium.farama.org/environments/classic_control/cart_pole/>`__.
zh_cn: 智能体需要在两个动作之间进行选择——使推车向左或向右移动——使与之连接的杆子保持直立。您可以在 `Gymnasium 的网站 <https://gymnasium.farama.org/environments/classic_control/cart_pole/>`__ 上找到有关此环境以及其他更具挑战性的环境的更多信息。

source: As the agent observes the current state of the environment and chooses an action, the environment *transitions* to a new state, and also returns a reward that indicates the consequences of the action. In this task, rewards are +1 for every incremental timestep and the environment terminates if the pole falls over too far or the cart moves more than 2.4 units away from center. This means better performing scenarios will run for longer duration, accumulating larger return.
zh_cn: 当智能体观察环境的当前状态并选择一个动作时，环境会 *过渡* 到一个新的状态，同时返回一个指示动作后果的奖励。在任务中，每个增加的时间步都会获得 +1 的奖励，如果杆子倾倒过多或推车超过中心 2.4 单位的距离，环境将结束。表现更好的场景会运行更长的时间，从而累积更大的回报。

source: The CartPole task is designed so that the inputs to the agent are 4 real values representing the environment state (position, velocity, etc.). We take these 4 inputs without any scaling and pass them through a small fully-connected network with 2 outputs, one for each action. The network is trained to predict the expected value for each action, given the input state. The action with the highest expected value is then chosen.
zh_cn: CartPole 任务的设计使得智能体的输入是 4 个表示环境状态（位置、速度等）的实数值。我们直接使用这 4 个输入，将它们通过一个具有 2 个输出的简单全连接网络，每个输出对应一个动作。该网络被训练以预测每个动作的期望值，给定输入状态，选择期望值最高的动作。

source: **Packages**
zh_cn: **包**

source: First, let's import needed packages. Firstly, we need `gymnasium <https://gymnasium.farama.org/>`__ for the environment, installed by using `pip`. This is a fork of the original OpenAI Gym project and maintained by the same team since Gym v0.19. If you are running this in Google Colab, run:
zh_cn: 首先，让我们导入需要的包。首先我们需要使用 `pip` 安装 `gymnasium <https://gymnasium.farama.org/>`__ 来构建环境。这是原始 OpenAI Gym 项目的一个分支，由其自 Gym v0.19 版本起的团队维护。如果您在 Google Colab 上运行，请执行：

source: We'll also use the following from PyTorch:
zh_cn: 我们还将使用 PyTorch 的以下组件：

source: neural networks (``torch.nn``)
zh_cn: 神经网络 （``torch.nn``）

source: optimization (``torch.optim``)
zh_cn: 优化工具 （``torch.optim``）

source: automatic differentiation (``torch.autograd``)
zh_cn: 自动微分 （``torch.autograd``）

source: Replay Memory
zh_cn: 重放记忆

source: We'll be using experience replay memory for training our DQN. It stores the transitions that the agent observes, allowing us to reuse this data later. By sampling from it randomly, the transitions that build up a batch are decorrelated. It has been shown that this greatly stabilizes and improves the DQN training procedure.
zh_cn: 我们将使用经验回放记忆来训练我们的 DQN。它存储了智能体观察到的过渡，使我们可以稍后重新利用这些数据。通过随机采样，这些构建批次的过渡行为可以去相关化。这被证明能够显著稳定和改善 DQN 的培训过程。

source: For this, we're going to need two classes:
zh_cn: 为此，我们需要两个类：

source: ``Transition`` - a named tuple representing a single transition in our environment. It essentially maps (state, action) pairs to their (next_state, reward) result, with the state being the screen difference image as described later on.
zh_cn: ``Transition`` - 一个命名元组，表示我们环境中的单次过渡。它本质上将 (状态，动作) 映射到 (下一个状态，奖励) 的结果，状态描述为后面提到的屏幕差异图像。

source: ``ReplayMemory`` - a cyclic buffer of bounded size that holds the transitions observed recently. It also implements a ``.sample()`` method for selecting a random batch of transitions for training.
zh_cn: ``ReplayMemory`` - 一个有界大小的循环缓存，用于存储最近观察到的过渡。它还实现了 ``.sample()`` 方法，用于随机选择批量的过渡进行训练。

source: Now, let's define our model. But first, let's quickly recap what a DQN is.
zh_cn: 现在，让我们定义我们的模型。但首先，让我们快速回顾一下什么是 DQN。

source: DQN algorithm
zh_cn: DQN 算法

source: Our environment is deterministic, so all equations presented here are also formulated deterministically for the sake of simplicity. In the reinforcement learning literature, they would also contain expectations over stochastic transitions in the environment.
zh_cn: 我们的环境是确定性的，因此这里呈现的所有公式也都被简化为确定性形式。在强化学习文献中，它们还会包含对环境中随机过渡的期望值。

source: Our aim will be to train a policy that tries to maximize the discounted, cumulative reward :math:`R_{t_0} = \sum_{t=t_0}^{\infty} \gamma^{t - t_0} r_t`, where :math:`R_{t_0}` is also known as the *return*. The discount, :math:`\gamma`, should be a constant between :math:`0` and :math:`1` that ensures the sum converges. A lower :math:`\gamma` makes rewards from the uncertain far future less important for our agent than the ones in the near future that it can be fairly confident about. It also encourages agents to collect reward closer in time than equivalent rewards that are temporally far away in the future.
zh_cn: 我们的目标是训练一个策略，该策略试图最大化折扣后的累积奖励：:math:`R_{t_0} = \sum_{t=t_0}^{\infty} \gamma^{t - t_0} r_t`，其中 :math:`R_{t_0}` 也被称为 *回报*。折扣因子 :math:`\gamma` 应在 :math:`0` 和 :math:`1` 之间的常量，以确保总和收敛。较低的 :math:`\gamma` 值使得不确定的远期未来奖励对智能体的价值低于近未来可靠的奖励。它还鼓励智能体在时间上更靠近的奖励比远未来奖励等效的时间点更重要。

source: The main idea behind Q-learning is that if we had a function :math:`Q^*: State \times Action \rightarrow \mathbb{R}`, that could tell us what our return would be, if we were to take an action in a given state, then we could easily construct a policy that maximizes our rewards:
zh_cn: Q学习的核心理念是，如果我们拥有一个函数 :math:`Q^*: State \times Action \rightarrow \mathbb{R}`，它可以告诉我们在给定状态下采取某个动作后我们将获得的回报，那么我们可以轻松构建一个最大化奖励的策略：

source: However, we don't know everything about the world, so we don't have access to :math:`Q^*`. But, since neural networks are universal function approximators, we can simply create one and train it to resemble :math:`Q^*`.
zh_cn: 然而，我们并不了解世界上的所有信息，因此无法访问 :math:`Q^*`。但由于神经网络是通用函数逼近器，我们可以简单地创建一个网络，并训练它以类似于 :math:`Q^*`。

source: For our training update rule, we'll use a fact that every :math:`Q` function for some policy obeys the Bellman equation:
zh_cn: 对于我们的训练更新规则，我们将使用一个事实：每个策略的 :math:`Q` 函数都遵循贝尔曼方程：

source: Q^{\pi}(s, a) = r + \gamma Q^{\pi}(s', \pi(s'))
zh_cn: Q^{\pi}(s, a) = r + \gamma Q^{\pi}(s&apos;, \pi(s&apos;))

source: The difference between the two sides of the equality is known as the temporal difference error, :math:`\delta`:
zh_cn: 方程两边之间的差异称为时间差分误差 :math:`\delta`：

source: \delta = Q(s, a) - (r + \gamma \max_a' Q(s', a))
zh_cn: \delta = Q(s, a) - (r + \gamma \max_a&apos; Q(s&apos;, a))

source: To minimize this error, we will use the `Huber loss <https://en.wikipedia.org/wiki/Huber_loss>`__. The Huber loss acts like the mean squared error when the error is small, but like the mean absolute error when the error is large - this makes it more robust to outliers when the estimates of :math:`Q` are very noisy. We calculate this over a batch of transitions, :math:`B`, sampled from the replay memory:
zh_cn: 为了最小化此误差，我们将使用 `Huber 损失 <https://en.wikipedia.org/wiki/Huber_loss>`__。Huber 损失在误差较小时表现得像均方误差，而在误差较大时表现得像平均绝对误差——这使它在 :math:`Q` 的估计非常嘈杂时更能对抗异常值的影响。我们在一个从回放记忆中随机选择的过渡批次 :math:`B` 上计算此误差：

source: \mathcal{L} = \frac{1}{|B|}\sum_{(s, a, s', r) \ \in \ B} \mathcal{L}(\delta)
zh_cn: \mathcal{L} = \frac{1}{|B|}\sum_{(s, a, s&apos;, r) \ \in \ B} \mathcal{L}(\delta)

source: \text{where} \quad \mathcal{L}(\delta) = \begin{cases} \frac{1}{2}{\delta^2} & \text{for } |\delta| \le 1, \\ |\delta| - \frac{1}{2} & \text{otherwise.} \end{cases}
zh_cn: \text{其中} \quad \mathcal{L}(\delta) = \begin{cases} \frac{1}{2}{\delta^2} & \text{对于 } |\delta| \le 1, \\ |\delta| - \frac{1}{2} & \text{否则.} \end{cases}

source: Q-network
zh_cn: Q网络

source: Our model will be a feed forward neural network that takes in the difference between the current and previous screen patches. It has two outputs, representing :math:`Q(s, \mathrm{left})` and :math:`Q(s, \mathrm{right})` (where :math:`s` is the input to the network). In effect, the network is trying to predict the *expected return* of taking each action given the current input.
zh_cn: 我们的模型将是一个前馈神经网络，它接收当前和之前屏幕块的差异作为输入。它有两个输出，分别表示 :math:`Q(s, \mathrm{left})` 和 :math:`Q(s, \mathrm{right})`（其中 :math:`s` 是网络的输入）。实际上，网络试图预测每个动作给定当前输入的 *期望回报*。

source: Hyperparameters and utilities
zh_cn: 超参数和工具

source: This cell instantiates our model and its optimizer, and defines some utilities:
zh_cn: 此单元实例化了我们的模型及其优化器，并定义了一些工具：

source: ``select_action`` - will select an action according to an epsilon greedy policy. Simply put, we'll sometimes use our model for choosing the action, and sometimes we'll just sample one uniformly. The probability of choosing a random action will start at ``EPS_START`` and will decay exponentially towards ``EPS_END``. ``EPS_DECAY`` controls the rate of the decay.
zh_cn: ``select_action`` - 将根据 epsilon 贪婪策略选择一个动作。简单来说，我们有时会使用模型来选择动作，有时我们会随机选择一个动作。随机选择动作的概率将从 ``EPS_START`` 开始指数递减至 ``EPS_END``。``EPS_DECAY`` 控制递减的速率。

source: ``plot_durations`` - a helper for plotting the duration of episodes, along with an average over the last 100 episodes (the measure used in the official evaluations). The plot will be underneath the cell containing the main training loop, and will update after every episode.
zh_cn: ``plot_durations`` - 一个帮助工具，用于绘制每集的持续时间，以及过去 100 集的平均值（正式评估中使用的衡量标准）。图表将位于包含主要训练循环的单元下方，并在每一集之后更新。

source: Finally, the code for training our model.
zh_cn: 最后是训练模型的代码。

source: Here, you can find an ``optimize_model`` function that performs a single step of the optimization. It first samples a batch, concatenates all the tensors into a single one, computes :math:`Q(s_t, a_t)` and :math:`V(s_{t+1}) = \max_a Q(s_{t+1}, a)`, and combines them into our loss. By definition we set :math:`V(s) = 0` if :math:`s` is a terminal state. We also use a target network to compute :math:`V(s_{t+1})` for added stability. The target network is updated at every step with a `soft update <https://arxiv.org/pdf/1509.02971.pdf>`__ controlled by the hyperparameter ``TAU``, which was previously defined.
zh_cn: 此处您可以找到一个 ``optimize_model`` 函数，它执行优化的单步操作。它首先对一个批次进行采样，将所有张量拼接成一个单一的张量，计算 :math:`Q(s_t, a_t)` 和 :math:`V(s_{t+1}) = \max_a Q(s_{t+1}, a)`，并将它们组合到我们的损失中。根据定义，如果 :math:`s` 是终止状态，我们将设置 :math:`V(s) = 0`。我们还使用一个目标网络来计算 :math:`V(s_{t+1})` 以增强稳定性。目标网络在每一步通过一个 `软更新 <https://arxiv.org/pdf/1509.02971.pdf>`__ 控制的超参数 ``TAU`` 进行更新，该参数之前定义过。

source: Below, you can find the main training loop. At the beginning we reset the environment and obtain the initial ``state`` Tensor. Then, we sample an action, execute it, observe the next state and the reward (always 1), and optimize our model once. When the episode ends (our model fails), we restart the loop.
zh_cn: 以下是主要的训练循环。在开始时我们重置环境并获取初始 ``state`` 张量。然后我们采样一个动作，执行它，观察下一个状态和奖励（总为 1），并优化我们的模型一次。当一集结束（我们的模型失败）时，我们重新开始循环。

source: Below, `num_episodes` is set to 600 if a GPU is available, otherwise 50 episodes are scheduled so training does not take too long. However, 50 episodes is insufficient for to observe good performance on CartPole. You should see the model constantly achieve 500 steps within 600 training episodes. Training RL agents can be a noisy process, so restarting training can produce better results if convergence is not observed.
zh_cn: 以下将 `num_episodes` 设置为 600，如果有 GPU 可用；否则，将安排 50 集以使训练时间不会太长。然而，50 集不足以观察到在 CartPole 上的良好表现。您应该会看到模型在 600 集训练后能够持续达到 500 步。训练 RL 智能体可能是一个噪声较大的过程，因此如果没有观察到收敛，可以重新启动训练以获得更好的结果。

source: Here is the diagram that illustrates the overall resulting data flow.
zh_cn: 这里是一个图示，展示了整体结果的数据流。

source: Actions are chosen either randomly or based on a policy, getting the next step sample from the gym environment. We record the results in the replay memory and also run optimization step on every iteration. Optimization picks a random batch from the replay memory to do training of the new policy. The "older" target_net is also used in optimization to compute the expected Q values. A soft update of its weights are performed at every step.
zh_cn: 动作的选择可以随机生成，也可以基于策略，在 gym 环境中获得下一步的样本。我们将在回放记忆中记录结果，并在每次迭代中运行优化步骤。优化会从回放记忆中选取随机批次进行新策略的训练。“较旧”的 target_net 也会在优化中用于计算预期 Q 值。在每一步对其权重进行软更新。

source: :download:`Download Python source code: reinforcement_q_learning.py <reinforcement_q_learning.py>`
zh_cn: :download:`下载 Python 源代码: reinforcement_q_learning.py <reinforcement_q_learning.py>`

source: :download:`Download Jupyter notebook: reinforcement_q_learning.ipynb <reinforcement_q_learning.ipynb>`
zh_cn: :download:`下载 Jupyter notebook: reinforcement_q_learning.ipynb <reinforcement_q_learning.ipynb>`

source: Implementing Batch RPC Processing Using Asynchronous Executions
zh_cn: 使用异步执行实现批量 RPC 处理

source: |edit| View and edit this tutorial in `github <https://github.com/pytorch/tutorials/blob/main/intermediate_source/rpc_async_execution.rst>`__.
zh_cn: |edit| 在 `github <https://github.com/pytorch/tutorials/blob/main/intermediate_source/rpc_async_execution.rst>`__ 查看并编辑此教程。
